住手 萨龙
受死吧
与我为敌可不是那么简单就能了结的
怎么回事
是萨龙中将
和奥鲁比亚一起逃走的萨龙中将对我们发动了攻击
为什么他会在这里
不...不知道
这个岛已经完了
一切都要被烧尽了
别放弃
把书保住
要将历史流传下去
从窗口扔到湖里
总比烧得一干二净要好
快
趁现在
萨龙 快住手
会死的
将文献扔到图书馆外
哪怕多一本也好
哪怕多一节也要尽量留住
为了将数千年前的先人的话语
能传达给未来
罗宾 你在做什么
趁现在快去避难船
再留在这个岛上就没救了
妈妈
快说你想活下去
我们是你的同伴!!
朝萨龙射击
罗宾 你快逃啊
你母亲的愿望是什么
活下去罗宾
避难船要出发了
等一下 有人来了
那是...
那不是妖怪吗
真的呢
滚远点 妖怪
不要说傻话
等一下
那不是之前新闻里报道的犯人 奥鲁比亚的孩子吗
是啊 让她上船的话我们可能也会惹祸上身
说什么傻话 那可是小孩啊
快点接上来
避难船
不能让那个小鬼上船
那家伙虽是小鬼可也是考古学者
是攻击的对象
斯潘达因长官
是...是真的吗
看吧 让她上船我们也会遭殃的
罗宾
CP9吗 又做无聊之事
长官 萨龙中将朝这边过来了
真的吗
这下也不用问奥鲁比亚她的所在了
开炮开炮
快开炮
「冰块 双棘矛」
萨龙
库赞先生
库赞...
屠魔令要是被原海军阻止了
就太没面子了
库赞
你觉得这次攻击值得夸耀吗
快撤退
不奇怪吗
你也应该知道这是示众吧
为此而要让奥哈拉消失
如果这是为了今后的世界 那就无可选择
学者实际上不是犯法了吗
正义会根据立场不同而改变形式
所以我不责备你的正义
不过如果阻碍我们的话
就不能放任不管
避难船被炸飞了
为...为什么
是从军舰那里来的炮击
是撒卡兹基中将的军舰
混蛋
要做就要彻底
万一那艘船里有学者潜入的话
这次的牺牲都将付之东流
必须将罪恶的可能性一起连根拔除
这是正义的所作所为吗
这样你还能堂堂正正吗
我可没打算做到那个笨蛋的地步
快逃 罗宾
那家伙异常厉害
萨龙逃跑了
他带着一名学者
「冰河世纪·密封」
萨龙 你没事吧
罗宾 你快逃走
快跑 拼命跑
留在岛上会没命的
用我的竹筏出海
萨龙呢
我到此为止了
我被捕了
快走
我不要 海上谁都没有啊
好好听着 罗宾
即使你现在是一个人
总有一天一定会遇上同伴
同伴?
大海是无边无际的
总有一天...
必定会出现守护你的同伴
出生在这个世上 绝不会永远孤身一人的
快跑 罗宾
不要回头
痛苦的时候就用我教你的
像这样笑
萨龙 危险
「冰河世纪」
萨龙
在某处的海域上一定有等着你的伙伴
去找他们 罗宾
和他们一起活下去
撑不住了
这也是人类选择的历史吗
浮浅的人啊
对不起 罗宾
作为一个母亲居然什么话...
都没能留给你
全知之树要倒下了
彻底的正义有时能令人发疯
我打算让你从这个岛逃出去
萨龙所守护的种子到底会成长成什么样呢
你怨恨谁那是你的自由
现在就为了捡回一条命而庆幸吧
从此以后尽量低调的生存
我用冰在海上划了一条路线
你只要坐着小船一直往前就能到达陆地
另外 你要记住
我不是你的同伴
要是你做出什么举动
我会是第一个去逮捕你的敌人
妈妈还在岛上
谁都无法获救
想痛苦地死去也随你
这里是世界第一的图书馆
喜欢读看书吗
今天是罗宾的生日
生日快乐 罗宾
自豪吧 罗宾
奥哈拉很伟大
我们决不能放弃你们生存的未来
只要开怀笑就可以了
伤心的时候只要开怀笑就行了
明明不开心还笑不是傻子吗
才没那回事呢
在某处的海域上一定有等着你的伙伴
去找他们 罗宾
幸存者?
怎么可能
看啊...那个湖...
这...这是...
是可以填平整个湖的书...
难道是巧合吗
是这家伙
绝对是她
她在哪里出现了 捉住了吗
我们以追查一名可疑少女为线索
在奥哈拉东北部一个遥远小岛上出航的客船上发现她的行踪
之后便马上销声匿迹...
小鬼真是走运
那时候我亲眼看见从烈火冲天的奥哈拉里
一个小毛孩坐着艘小船逃了出来
不过 想追上去的时候 突然间舵就像被冻住一样动弹不得
一定是趁萨龙死的时候逃出来
作为能解读历史文本的人
即使年幼也是个危险的存在
要不择手段尽早除掉她
不然这一次我们就白忙活了
7900万贝利?
区区8岁的孩子就值这么高的赏金?
据说她就是那些企图毁灭世界的奥哈拉的恶魔残党
那个奥哈拉的...
不知道她如何能击沉海军6艘军舰
所以才定下这么高的赏金吗
听说政府和海军本部似乎都开始行动了
听说是继承了那些被处以极刑的学者的思想
不能让她逍遥法外
这孩子是个不能生存于世上的恶魔之子
真不好意思 每次都要你帮忙
没什么 谢谢你给活我干
对了 今天饭前有客人找你
别让她跑了
快给我钱
我通报有功吧
年纪轻轻却很能干活呢
怎么了 还没睡着
明天一早还要出去采购
快点睡吧
是
虽然是个乖孩子 可和她待在一起我们也会遭殃
而且...你看看这笔赏金
老公 她不在屋里了...
可恶
那小姑娘察觉了吗
对不起 我没有吃的给你
我很清楚你的事 妮可·罗宾
我也一样是逃犯
能帮忙干点杂活的话 可以给你口饭吃
可恶
船长
是海军本部的
罗宾在哪儿
把她交出去
可恶 那该死的瘟神
你的存在就是罪
什么 妮可·罗宾在这个镇上?
快找出来交给政府
找到了...是历史文本
不准进来 我不做你的生意
我16岁 什么都愿意干
让我加入这个组织吧
你胆敢背叛我 罗宾
妮可·罗宾 我想借助你的力量
据说你能解读历史文本
若现在在这里发动屠魔令
你们也会和这「Enies Lobby」一起被炸飞
你...你说什么傻话
谁会攻击自己人
你这家伙在说什么
20年前...
曾夺走了我的一切
打乱了无数人的人生的...唯一一次袭击
屠魔令
那个灾难...正威胁着我好不容易遇到的能坦诚相待的伙伴们
我越是想要和你们待在一起
我的命运就越会伤害你们
无论我走到这片海的任何地方
都会有甩不开的敌人在等着我
因为我的敌人就是这个世界和那片黑暗...
青雉那时候的事也好这次的事件也好
你们已经被卷进来两次了
要是这样下去没完没了
不管你们胸襟多么豪放
总有一天会把我当累赘
总有一天你们会弃我而去的
我最害怕这一刻的到来
所以我不希望你们来救我
反正总有要死的一天
干脆现在就让我死在这里
罗宾...
罗宾小姐...
是这么回事啊
原来如此
说得正是
这是理所当然的
哪个白痴会愿意带着你这个累赘
瞧瞧那个象征 海贼们
那个标志代表了在世界四片海域和伟大航路中
170个以上的加盟国的联合
这就是世界
而反抗它的你们现在弄清楚自己有多么渺小了吗
明白了这个女人一直以来被一个多么巨大的组织追杀了吗
我总算清楚罗宾的敌人是谁了
狙击王
把那面旗帜打穿
了解
新兵器 巨型弹弓
名为「独角仙」
尝尝它的威力吧
必杀 「火鸟星」
难道...
搞定
居...居然动手了...
他们不知道攻击那面旗帜意味着什么吗
海贼居然公然向世界政府宣战
你们脑子有病吗
这样等于与全世界为敌了
别想活了
正合我意
罗宾
我还没听你说过
快说“我想活下去”
罗宾...
活下去
你不能活在这个世上 罗宾
你的存在本身就是个大罪 罗宾
我以为自己没有权利这么做...
谁都不曾允许我活下去
我想死啊
大海是无边无际的
总有一天会出现能守护你的同伴
要相信路飞
若要我...许下一个愿望的话...
我想说...
我想活下去
把我也一起带去大海吧
我爱死你们了
可恶啊
上了